[Música]
para que no quede con las ganas como nos
épocas y en el extracto de wind michu o
sea de buen vino perdón de grefa mira
tenemos aquí en tránsito porque dallas
no para darlas ha dicho xavi comer tomar
y comer por favor no resultase que amo
vi que hay bueno pues me echó a nuestros
al tri
he hecho
ha puesto unos tweets sobre el tema del
chico del botellazo otra vez no y los
publica génesis a lo que dallas ha
contestado así que vamos a leerlo a
quien voy a creer es bueno primero vamos
a verlo dice que el actor le pone un
random a wish michu viste que el actor
de homeland él es un homenaje en un bar
de alicante solo que el huevo no lo hizo
por la espalda
saleh está haciendo
una referencia a su utilidad solo y le
está diciendo que el actor dejó flanders
bueno pues le pegó un botellazo a
alguien pero en alicante en un bar sólo
que no lo hizo por la espalda y dice me
uní a un fascista esto es típico de esta
gente no si hacen ellos algo mal a
alguien es porque sea alguien
fascista facha de box vale ya está ni a
un fascista que lo estaba amenazando de
muerte agarrándolo del cuello según win
michu lo estaba lo estaba la manos
amenazado de muerte a él lo vale
por eso la herida quedó en la nuca
porque te tenía del cuello y dice es que
la herida no quedó en la nuca pero
vosotros seguir creyendo lo que os dice
un desquiciado lo que dice un
desquiciado se entiende que es por
dallas no aunque no lo nombre se
entiende que por dallas y dice que la
herida no queda en la nuca
no entiendo la necesidad de negar de
negar esto y darla por nada simplemente
dice un desquiciado dice como si todos
no hubiésemos visto la foto que acaba de
publicar las mentiras agua a estas
alturas en risa es que no entiendo él
negar cosas del episodio del 'pit del
botellazo
y ponerse a decir
que un fascista y un facha me parece ya
esta altura que rozan los ridículos pero
bueno nuestras familias eso es todo
simplemente win virtudes eso y darle
responde con el vídeo este que en el que
entrevistaba la víctima
al hermano de la víctima del botellazo
al hermano de la víctima vale
qué bueno hasta donde yo sé no emprender
acciones legales contra ese chaval
no contra dallas porque hasta donde yo
sé por lo menos hasta que yo sé por lo
menos un aprendiz acciones legales en
contra el chaval que hablo en el vídeo
de win michu ni en contra dallas por ese
vídeo
así que en vez de ponerse a soltar es
que nos da ese pique que tiene que le
dicen con cc se cabrea se raya como
gente random no pero bueno familia falsa
[Música]